Тестовое задание для FBS Inc

  Проект создаем свой. В нем выполняем все пункты. По хорошему это получится структура папок, файлов(scss, html или шаблонизатор, js и другие). 

  Выкладываем все на github.

  Архитектура. SCSS.
 
Пункт 1

Показать пример своей сетки: row, col. именование классов, базовые стили. Отступы left, right у элементов списка  по 10px. У сетки также по 10px.
На сообразительность и креативность: 

Основная сетка. Ширина страницы 980px. В сетке есть 4 элемента. У элемента  min-width (возьмем 200px), но все 4 блока заполняют все 100% страницы. 
При уменьшении страницы и при достижении мин.размера блока, 4-й блок падает вниз и их становится 3 в одной строке.
4-й не растягивается во всю строку, а остается такой же ширины как и все остальные.
Не используем grid. Это кейс реализации гибкой сетки без явных процентов (25%) на брекпоинтах. 
Тем более данным способом реализовать не получится :)

Чтобы время не терять - его можно сделать в самом конце.



Пункт2

Принципы верстки. 
Показать на группе блоков в scss каким принципом руководствуетесь.

БЭМ + вложенность + именование классов.

Использовать назначение стилей дочерним элементам по ховеру от родителя. Не через JS.


Пункт 3

Сделать свою примерную архитектуру папок для проекта.
Интересует только source: Стили, js, файлы шаблонизатора, html-ки (pug, html или что-то другое).

Настроенный gulp под проект.
Пункт 4

Декларирование и использование переменных. Отступы, цвета(таким образом, чтобы было понятно, какая переменная для чего используется, а не просто $gray-color), шрифты, Ваш вариант других переменных. Показать гибкость, реиспользуемость, логичность именования переменных.


Js 
<div class="form">
  <div class="form__field form__select">
    <select name="select" id="">
      <option value="value-1">One</option>
      <option value="value-2">Two</option>
      <option value="value-3">Tree</option>
    </select>
  </div>
  <div class="form__field form__input">
    <input type="text"/>
  </div>
  <div class="form__field form__checkbox">
    <input type="checkbox" id="check"/>
    <label for="check">Label</label>
  </div>
  <div class="form__field form__btn">
      <button>Кнопка</button>
  </div>
</div>

Есть 4 поля

1 поле - select

2 поле - input text

3 поле - input checkbox

4 поле - Button

Поля все обязательные. Кроме кнопки :)

При клике на чекбокс дизейблим 2 поле.

При выборе в select: option 2,3, убираем дизейбл с 2 поля, дизейблим чекбокс и вместо него показываем текст (скрытый див). 

Сбрасываем дизейбл у чекбокса и текст при выборе в select: option 1.

При клике на кнопку валидируем. Формат вывода ошибок не важен.
